# Shortener

Укорачиватель Shortener. Это некий аналог укорачивателя
ссылок Google URL Shortener (https://goo.gl), но мы расширим его функциональность и
сделаем консольным. Он будет сокращать не только ссылки, но и любые строки.
Shortener - это класс, который может для любой строки вернуть некий
уникальный идентификатор и наоборот, по ранее полученному идентификатору
вернуть строку.

Два дополнительных требования к Shortener:
- для двух одинаковых строк должен возвращаться один и тот же идентификатор;
- он должен поддерживать столько строк, сколько значений может принимать long,
  именно этот тип будет использоваться для идентификатора.
  Первое требование очень сильно влияет на производительность, т.к. при получении
  идентификатора для новой строки мы должны проверить не обрабатывалась ли эта
  строка ранее, чтобы вернуть старый идентификатор.

DONE:
- Повторил паттерн Стратегия.
- Получил опыт работы с библиотекой Guava.
- Получил опыт работы с Apache Commons Collections.
- Попробовал писать тесты, используя Junit.

TODO:
- Добавить стратегию, основанную на работе с базой данных. Гугли JDBC.
- Сделать веб сервис, который будет для любого url или строки возвращать идентификатор, а для идентификатора строку.
- Написать вариант HashMap с использованием двух потоков, где один поток будет отвечать за работу с элементами, а второй следить за количеством элементов. Когда количество элементов превысит порог threshold, второй поток должен увеличить размер table в 2 раза. При этом, первый поток ничего не должен знать о пороге.
